Buenas tardes estimados.

Le envió la termografía de la cuchara Nº1 después de recibir 83 coladas, tipo de armado campaña única corresponde a la campaña 84 colada 8978, esta medición se realizó el 03/10/2024.

Adjunto también el registro donde están los datos de la cuchara para facilitar la consulta o el procesamiento del informe termo-grafico, constan los tiempos de permanencia en cada actividad durante el proceso.

NOTA: Le envió capturas de cuatro perfiles, frontal, trasera, fase A, fase C.
              Se registra para nocturna de 12 horas con 50 minutos.
              La cuchara 3 se encuentra en reserva en el pre-calentador vertical diésel.

Quedo atento a sus dudas y comentarios.  
