Buenos días estimados.

Le envió la termografía de la cuchara Nº1 después de recibir 122 coladas, tipo de armado campaña única corresponde a la campaña 84 colada 9101, esta medición se realizó el 11/10/2024.

Adjunto también el registro donde están los datos de la cuchara para facilitar la consulta o el procesamiento del informe termo-grafico, constan los tiempos de permanencia en cada actividad durante el proceso.

NOTA: Le envió capturas de cuatro perfiles, frontal, trasera, fase A, fase C.
              La cuchara N°3 salió para cambio de línea de escoria.

Quedo atento a sus dudas y comentarios.  
