Buenas tardes estimados.

Le envió la termografía de la cuchara Nº1 después de recibir 77 coladas, tipo de armado campaña única corresponde a la campaña 84 colada 8961, esta medición se realizó el 02/10/2024 al recibir la primera colada despues de 14 días de parada. 

Adjunto también el registro donde están los datos de la cuchara para facilitar la consulta o el procesamiento del informe termo-grafico, constan los tiempos de permanencia en cada actividad durante el proceso.

NOTA: Le envió capturas de cuatro perfiles, frontal, trasera, fase A, fase C.
              Se registra una para de 338 horas con 35 minutos.

Quedo atento a sus dudas y comentarios.  
